Si tu essaies de redresser ton dos, voici comment y arriver sans forcer chaque seconde. J'avais tout essayé pour stopper mes douleurs aux épaules. On pense souvent que c'est juste un manque de volonté. Mais c'est en fait un problème de mémoire musculaire, c'est pourquoi se tenir droit manuellement ne fonctionne jamais. J'utilise le Posture Corrector Pro. Pensez y moins comme un corset rigide, plus comme un guide invisible qui rappelle à ton corps sa position naturelle. Je me sens enfin légère et je ne finis plus mes journées de bureau avec cette tension insupportable dans la nuque. Vous pouvez tester ça pour 34 euros 90 si vous voulez vous soulager.